دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا.
ما به؟
لقد كان هكذا طوال الأسبوع.
إنه أقل مثل أنه يدرس...
وأكثر من ذلك، فهو يحاول تصفية ذهنه.
أوه نعم؟
(مكالمة واردة من ميناتو)
مرحبًا؟
لقد التقطت أخيرا.
لقد مر وقت طويل.
شيزوما.
ماذا جرى؟
بارد جداً.
لقد كنت لطيفًا جدًا معي من قبل.
هل لازلت تحاول العبث معي؟
هذا ليس هو.
إنه ليس كما تعتقد.
أردت أن أعتذر بشكل صحيح.
لما فعلته.
لقد كان في الماضي.
- إذا كان هذا كل شيء، سأغلق الهاتف.
- انتظر.
ليس لدي...
لو سمحت.
انا أتوسل إليك.
مجرد سماع صوتك يؤلمني.
الوقوع في حبك، والتصديق بك بسهولة...
لقد كنت مثل الأحمق الذي يتم اللعب به.
ألم تضحك بعد؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد راهنت.
ولكنني لم أرد أبدًا أن أجعل منك أحمقًا.
عندما كنت لطيفًا معي، كنت سعيدًا حقًا.
لم يكن من المقصود أبدًا الاستمرار في خداعك.
من فضلك، صدقني في ذلك.
آسف.
لا أستطيع أن أثق بك بعد الآن.
(انتهت المكالمة - شيزوما)
لقد جلبت هذا على نفسي.
أردت أن أعتز به.
و مع ذلك...
لقد دمرته بيدي.
"لعبة العلاج"
(الحلقة 5)
أخ.
انا اتحدث معك...
أوه.
عذرا ما الأمر؟
حسنًا...
هذا.
لقد كان في الحقيبة التي أقرضتك إياها بالأمس.
هل هو لك؟
أوه، أوه.
إنه لصديقي.
كنت أعتقد ذلك.
إنه ليس أسلوبك.
هنا.
شكرًا.
لذا، من خلال "الانتقام"...
كنت تقصد ما حدث في تلك الليلة.
ماذا فعلت بي.
لن أتظاهر بأن الأمر لم يحدث أبدًا.
تلك الليلة...
ماذا حدث على الأرض؟
أم...
ميناتو-تشان...
لا...
لا تذهب...
ميناتو؟
أخ.
هل لديك هذا الحلم مرة أخرى؟
أنا آسف.
لكونك هكذا في يوم إجازتك.
لا تكن سخيفا.
هل ذهبت إلى هناك للتسكع؟
نعم.
حقًا؟
كنت تكرهه كثيرا.
كيف وجدته؟
هل استمتعت؟
حسنًا...
لم يكن الأمر سيئا كما اعتقدت.
ولكنني لن أعود.
أرى.
ثم هذا...
- قال شوهي إنه يريد الذهاب. هل يمكنني ذلك؟
- لا.
يا،
لقد لاحظت شيئا.
ماذا؟
ميناتو.
أنت في حالة حب، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
على أية حال يا أخي.
ما هذا النوع من النكتة؟
ليست كذلك...
مضحك على الإطلاق.
توقف عن صنع هذا الوجه.
ولكن عندما أنظر إليك الآن...
أعتقد أن الأمر لا يسير على ما يرام؟
انتهى.
لأني أذيته.
لكن هذا هو الأفضل.
لقد استمتعت بوقتي.
وهنا ينتهي الأمر.
لا يأتي أي شيء جيد أبدًا من
التفاعل مع الناس.
لقد نسيت تقريبا.
لقد قلت لك أن هذه طريقة سيئة للتفكير.
- ليس الجميع مثلهم.
- أعلم ذلك.
ولكنني خائفة.
بمجرد أن أعترف بأنني أحب شخصًا ما...
ماذا سأفعل عندما أفقدهم؟
ماذا لو تعرضت لأذى شديد لدرجة أن الألم أصبح لا يطاق؟
لذلك أنت لا تسمح لأحد بالدخول؟
ما دمت معي يا أخي، فهذا كل ما أحتاجه.
هل يمكنني النوم أكثر قليلا؟
بالطبع.
احصل على بعض الراحة.
هل هو مصاب بالبرد؟
- ميناتو؟
- نعم.
سمعت أنه تعرض للمطر في اليوم السابق للأمس.
وكان مريضا في الفراش منذ ذلك الحين.
أول أمس...
لم يكن من المقصود أبدًا الاستمرار في خداعك.
من فضلك، صدقني في ذلك.
ماذا تريد منه؟
- إذا كان لديك شكوى، فتحدث إليها معي.
- الأمر ليس كذلك.
يتعلق الأمر بالليلة التي قابلت فيها ميناتو لأول مرة.
أردت أن أسألك عن ذلك.
عن تلك الليلة؟
إذا فعلت حقا شيئا
جعله يرغب في الانتقام...
إذن لن أستطيع إلقاء اللوم عليه بعد الآن.
هذا الطفل...
إنه قاسي بشكل خاص مع الأشخاص الذين التقى بهم للتو.
إذا حاول أي شخص أن يضربه،
سيطاردهم وكأنه على وشك توجيه لكمة.
ولكن معك كان الأمر مختلفا.
مختلف؟
هذا صحيح.
كنت تشرب بجانبه،
وفجأة بدأت بتعزيته.
اعتقدت أنه سوف يغضب
لكن يبدو أنه كان يستمتع بذلك بالفعل.
لا أعرف ما الذي كان مضحكا جدا،
لكنّه كان يستمع إليك بهدوء وأنت تثرثر،
في حالة سُكر شديد.
لم أرى مثله من قبل.
لا أعلم ماذا حدث بعد مغادرتك للبار.
ولكن في صباح اليوم التالي،
قال أنك نسيت كل ما حدث.
لقد بدا مدمرا.
هذا كل ما أعرفه.
- لست متأكدًا من أن هذا يجيب على سؤالك.
- أمم...
عنوان ميناتو...
هل يمكنك أن تخبرني من فضلك؟
ليس الأمر أنني تمكنت من ترتيب مشاعري.
لكن...
إنه يعيش وحيدًا، وأنا قلق.
سأقوم فقط بإسقاط بعض الطعام...
وهذا، وبعد ذلك سأرحل.
مرحبًا؟
أيمكنني مساعدتك؟
أوه.
هل يمكن أن تكون...؟
هل أنت هنا من أجل ميناتو؟
(يعتني)
اعتقدت أنني فقدت هذا.
(مكالمة واردة من ميناتو)
هل أنت مستيقظ؟
أخ.
- هل جاء شيزوما؟
- شيزوما؟
أوه، لذلك الرجل الذي جاء لرؤيتك اسمه شيزوما.
هاه؟ ماذا قال؟
قال أنه سيعيد شيئًا
تركته في مكانه.
أوه، ولكن...
أعتقد أنني ربما أعطيته فكرة خاطئة.
غادر على عجل، وكان يبدو مضطربًا للغاية.
فكرة خاطئة...؟
لقد أخبرته، أليس كذلك؟
أنك أخي؟
لم أكن.
لأن ميناتو،
ألا تخاف من التعامل مع الناس؟
أليس هذا ما تريد؟
كنت أتمنى أن يجعلك هذا
أكثر صدقًا مع نفسك.
ميناتو سان...
واحد...
ذلك الرجل الذي كان هنا للتو، شيزوما...
نعم.
لقد جاء صديق ميناتو لرؤيته.
واحد...
اسم أخي...
هو أيضا شيزوما.
هاه؟
ميناتو.
كم هو يوم جميل .
هذه الحديقة جميلة، أليس كذلك؟
لماذا يجب علي أن أقابل شقيق هذا الرجل؟
أنا من اعتني بك عندما كنت مريضًا.
- فقط تعال معي من فضلك.
- يا له من ألم...
لقد تعافيت للتو من نزلة برد سيئة.
أوه، هو هناك.
عذرا على الانتظار.
- لماذا؟
إذن، إلى أين ينبغي لنا أن نذهب بعد ذلك؟
يمكننا أن نذهب إلى أي مكان تريده، شوهي.
همم...
حسنا إذن أريد أن...
أريد أن أذهب إلى أي مكان تريد الذهاب إليه، إتسوكي سان.
أوه، أنت.
متى عرفت ذلك؟
في نفس الوقت الذي فعلته.
الآن.
أوه.
سمعت أنك أتيت لزيارتي في اليوم الآخر.
وكان أخوك هناك.
أخي؟
نعم.
قال أنه أخوك.
- وقال أنك كنت نائما.
- ماذا؟
ميناتو سان.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
هاه؟
نحن الإخوة الأصغر هنا.
- هيا، دعنا نذهب.
- مهلا، انتظر.
شيزوما.
خذ مقعدا.
أوه.
تمام.
حول زيارتك في اليوم الآخر...
شكرًا لك.
بالطبع.
السبب الذي جعله مريضا...
ربما كان خطئي.
هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
لقد أخذته في ذلك الموعد، أليس كذلك؟
لم يكن الأمر يتعلق بي كثيرًا عندما أخذته ...
كأنه كان يرافقني.
لقد كان غاضبًا جدًا في البداية.
أستطيع أن أتخيل.
عالم ميناتو...
لقد كان صغيرًا جدًا منذ أن كان طفلاً.
لقد أردت دائمًا أن أرى المزيد من العالم،
لكنه خجول جداً
حول الرهان...
لديك كل الحق في أن تغضب.
لكن...
ميناتو الذي كنت معه، شيزوما...
هل كان كل ذلك كذبة حقا؟
أنا آسف...
أنت تعرف...
شيزوما.
أنا...
أنا متأكد من أن بعضها كان حقيقيا.
أخي...
لقد انخفض حقا.
لم ينتهي الأمر بينكما بعد.
- لكنه قال أنه لا يستطيع أن يثق بي بعد الآن.
- بجدية؟
هل ستتراجعين
لأنه دفعك بعيدًا مرة واحدة؟
هذا لا يشبهك على الإطلاق.
أنا لا أتراجع.
صواب؟ جيد.
شوهي.
- لديك بعض الكريم عليك.
- هاه؟ أين؟
هنا.
سأحضر لنا بعض المشروبات.
كم هو جميل. هل نلتقط صورة معًا؟
نعم، هيا بنا. يجب أن نطلب من شخص ما أن يأخذها.
أوه، هنا يأتي شخص ما.
أوه، عفوا؟
هل تمانع في التقاط صورة لنا؟
أوه، بالتأكيد.
- شكرا لك.
- شكرا.
حسنًا، اقترب قليلًا.
حسنًا، سآخذ القليل.
ثلاثة، اثنان، واحد.
- أعتقد أن هذه خرجت رائعة.
- شكرا جزيلا.
على الرحب والسعة.
- واو، هذا مثالي!
- هل يعجبك؟
- أحبه. شكرًا لك.
- رائع. إذا لم تكن مشغولًا...
لماذا لا تتواجد معنا؟
- أوه، حسنًا...
- أو ربما أحصل على رقمك؟
هل يمكننا تبادل الأرقام؟
- لا، شكرا لك.
- هذا الرجل هنا...
- إنه لي.
- هاه؟
هل يمكننا الذهاب الآن؟
أوه، حسنًا... أم...
لا تهتم.
- آسف على ذلك.
- دعنا نذهب.
هاه؟
يا.
لم أكن أعلم أنك قادر على أن تكون حازماً إلى هذا الحد.
حسنًا، هذا لأنك كنت تتجول بعيدًا.
هاه؟
حسنًا...
شكرا لك على مرافقتي إلى المنزل.
نعم.
ميناتو.
أحتاج إلى الاعتذار لك بشكل صحيح أيضًا.
لقد اعتذرت لي عدة مرات بالفعل.
لقد كان من الخطأ مني أن أدفعك بعيدًا
دون أن أسمعك.
لا يتوجب عليك أن تقول أنك آسف.
أريدك أن تحتضني.
يمكننا تخطي المداعبة.
لا.
أريد أن أجعلك تشعر بالسعادة الليلة.
ميناتو.
أحبك.
ربما إذا...
إذا كنت مع شيزوما،
أستطيع أخيرا أن أتجاوز هذا.
(الحلقة القادمة) تدريبي
سيبدأ أخيرًا الأسبوع القادم. هل سأكون بخير حقًا؟
لم أقصد أن أقع في حبه.
ولكن حينها سوف تشعر بالوحدة، أليس كذلك يا ميناتو سان؟
ميناتو، ليس مسموحًا لك أن تنظر إلى أي شخص آخر.
انا لا اذهب الى اي مكان.